### 2013-06-09 diploma/src/latex/DiplomaProject-Evaluation.tex
Edited the structure and minor stuff.
Hacked on section numbers.

\section{Оценка эффективности инструментария \textit{Adaptor}}
\label{sec:evaluation}

@@

\subsection{Выводы}
В рамках оценки эффективности разработанного программного продукта было произведено несколько серий экспериментов, в ходе которых была доказана возможность решать задачу статистического анализа производительности программ на различном аппаратном обеспечении с помощью инструментария.

>>>>

\chapter{Исследовательская часть}
\setcounter{section}{3}
\section{Оценка эффективности инструментария \textit{Adaptor}}
\label{sec:evaluation}

@@

\subsection{Выводы}
В рамках оценки эффективности разработанного инструментария было произведено несколько исследований, в ходе которых была доказана возможность эффективно решать задачу статистического анализа производительности программ на различном аппаратном обеспечении.
